#Руководство пользователя

Мобильное приложение “Социальное волонтерское такси”.
Команда ANO “Gorodskoy Konh”

 ##1.Экран авторизации
Пользователь, который уже зарегистрирован в приложении, вводит свой номер телефона и пароль в соответствующие поля.

Если пользователь не зарегистрирован, то он переходит на страницу регистрации, нажав соответствующую кнопку.

 ##2.Экран регистрации

В приложении есть 3 типа пользователя:
Клиент (заказчик)
Водитель-волонтёр
Модератор

При регистрации пользователь вводит свои данные в соответствующие поля, а также выбирает свою роль (выбор роли сделан лишь для упрощения MVP, в дальнейшем пользователю нужно будет пройти идентификацию личности). После этого пользователь нажимает кнопку зарегистрироваться.

В зависимости от роли пользователь попадет на соответствующую страницу
##3. Клиент

Авторизованный клиент попадает на экран, содержащий список его активных заявок. Изначально он пуст. Также есть кнопка добавить новую заявку. После нажатия на эту кнопку пользователь попадает на экран в котором он может ввести место куда ему необходимо направится, место где он находится и время начала и конца поездки, также он может добавить дополнительную информацию о поездке в виде текста.

##4. Водитель

Авторизованный водитель попадает на экран со списком всех активных заявок на поездку. Водитель видит всю информацию о заказах и может взять на выполнение любые из них. Также он может посмотреть список уже взятых на исполнение заказов.

##5. Модератор

Функции модератора это фильтрация и проверка информации. При регистрации водителя необходимо проверить его квалификацию и возможности для того чтобы стать волонтером. Для этого существует модератор, он просматривают регистрационную информацию о водителе и на своё усмотрение одобряет создание аккаунта, либо отклоняет. Кроме этого, модератор может просматривать заявки и удалять некорректные. Модератор может забанить любого пользователя, нарушающего работу приложения. Этот вид пользователя ещё не реализован.

##6. Используемые технологии

Front-end:
Интерфейс приложения и клиентская логика была написана с помощью фреймворка Flutter на языке Dart.

Back-end:
API приложения был написан при помощи  Node JS. Для хранение данных о пользователях и заказах мы использовали базу данных MongoDB.

